Levantamento de requisitos funcionais:

RF1- O sistema deverá pedir um nome de utilizador.
RF2- O sistema deverá pedir uma palavra-passe ao utilizador.
RF3- O sistema deverá pedir um email ao utilizador.
RF - O sistema deverá enviar um email de verificação de conta ao utilizador.
RF4- O sistema deverá ter um processo de login com two-factor authentication.
RF5- O sistema deverá permitir ao utilizador dar log-in com o email ou o nome de utilizador.
RF6- O sistema deverá permitir ao utilizador esconder ou mostrar a palavra-passe enquanto escreve para segurança(toggle).
RF7- O sistema deverá permitir ao utilizador criar um perfil.
RF8- O sistema deverá permitir ao utilizador modificar o perfil.
RF9- O sistema deverá permitir ao utilizador eliminar o seu perfil.
RF10- O sistema deverá permitir ao utilizador comprar tokens.
RF11- O sistema deverá permitir ao utilizador escolher uma forma de pagamento para os tokens.
RF12- O sistema deverá permitir consulta dos tokens.
RF13- O sistema deverá mostrar o histórico de tokens utilizados.
RF14- O sistema deverá permitir ao utilizador criar um projeto.
RF15- O sistema deverá permitir ao utilizador modificar o projeto.
RF16- O sistema deverá permitir ao utilizador eliminar um projeto.
RF17- O sistema deverá permitir fazer o upload de diagramas nos formatos especificados.
RF18- O sistema deverá permitir ao utilizador a gestão dos seus diagramas.
RF19- O sistema deverá permitir uma integração com vários repositórios de código diferentes.
RF20- O sistema deverá mostrar uma estimativa do custo do projeto ao utilizador.
RF21- O sistema deverá permitir ao utilizador cancelar o projeto depois de calcular.
RF22- A plataforma deverá permitir ao utilizador escolher a linguagem em que quer que o seu código seja gerado.
RF23- O sistema deverá gerar o código para o utilizador através do AI.
RF24- O sistema deverá permitir a revisão e validação do código pelo utilizador.
RF25- O sistema deverá consultar estatísticas de utilizador.
RF26- O sistema deverá permitir enviar notificações ao utilizador em cada etapa do processo.
RF27- O sistema deverá permitir desativar/ativar notificações.


Levantamento de requisitos não funcionais:

RnF1- Os diagramas a serem submetidos no website devem ser desenhados em formato CASE.
RnF2- A plataforma deverá aceitar os formatos de diagrama mais comuns.
RnF3- A plataforma deverá ser programada em python.
RnF4- A plataforma deverá ter um leque de 5 cores diferentes.
RnF5- A plataforma deverá limitar o utilizador a submeter um diagrama de cada vez.
RnF6- A plataforma deverá permitir ao utilizador comprar tokens através de MBWay, Paypal, referência multibanco, cartão de crédito ou payshop.
RnF7- A plataforma deverá suportar as seguintes linguagens para gerar o código: java, python, C#, javascript, PHP.
RnF8- A plataforma deverá enviar as notificações de progresso por email.
RnF9- O sistema de autenticação por dois fatores da plataforma deve suportar autenticação por sms e por TOTP.(tipo autenticador google)
RnF10- A plataforma deverá suportar qualquer repositório git.



